¿Conoces a estos hombres?
Solo por las espadas
rotas en sus estandartes.
Se llaman los Segundos Hijos.
Una compañía liderada por
un Braavosi llamado Mero.
"El Bastardo de Titán."
¿Es más titán o bastardo?
Es un hombre peligroso, khaleesi.
Todos ellos lo son.
¿Cuántos son?
Dos mil, Su Alteza.
Armados y montados.
¿Suficientes para hacer una diferencia?
Es difícil cobrar
salarios de un cadáver.
Estoy segura de que los mercenarios
prefieren estar con el lado ganador.
Supongo que tiene razón.
Me gustaría hablar con el
Bastardo del Titán sobre ganar.
Quizás no acepte reunirse.
Lo hará.
Un hombre que lucha por oro no puede
permitirse perder ante una chica.
Su Alteza, permítame presentar
a los capitanes de Los Segundos Hijos.
Mero de Braavos,
Prendahl na Ghezn,